PROCESOS INTELIGENTES

1	Actualización de legajos: Informar a RRHH

2	Notificación de llamadas recibidas: Informar a la persona afectada
  Mediante el empleado cargado al dar de alta el registro en el sistema
(si no posee e-mail informar por pantalla al usuario que no se notificó)


OK

4	Notificación de retiros pendientes: Informar a los dptos. que tienen retiros pendientes
En la tabla de estado_actual_flujo (antes: requisitos_registro) se tiene el dato del empleado, mediante éste se obtendrá el dpto. al que corresponde. Y con el dpto. se obtendrá la dirección de email del mismo para notificar que tienen pendiente de retiro una o más documentación/es.

	REPORTING

	Llamadas / Documentos / Objetos / Personas
