PENDIENTES

PROCESOS INTELIGENTES

1	Actualización de legajos: Informar a RRHH
  Ok

2	Notificación de llamadas recibidas: Informar a la persona afectada
  Mediante el empleado cargado al dar de alta el registro en el sistema
(si no posee e-mail informar por pantalla al usuario que no se notificó)

4	Notificación de retiros pendientes: Informar a los dptos. que tienen retiros pendientes
  En la tabla de requisitos_registro se tiene el dato del empleado, mediante éste se obtendrá el dpto. al que corresponde. Y con el dpto. se obtendrá la dirección de email del mismo para notificar que tienen pendiente de retiro una o más documentación/es.

	REPORTING

	Llamadas / Documentos / Objetos / Personas

RESUELTO
// Al finalizar un registro no se guarda el último estado, tampoco los valores del campo observacion. Si guardo los cambios con "GUARDAR" si persisten los cambios...
Por otra parte, cuando paso de un estado a otro, en lugar de crear un nuevo registro, modifica el anterior, de esta manera, no tengo histórico.

// Al modificar un flujo por evento, cada vez que cargo un requisito, tengo que darle guardar, al darle guardar me lleva a la pant inicio, si quiero seguiro modificando tengo que volver a entrar, es engorroso.

// Los comentarios del paso de estado deben ser 1 por fase, no por paso.

// Agregar campo para mostrar el numero de registro (simil numero de gestion - hekpdesk)



3	Selección simplificada de destinatarios: Indica a quien corresponde la documentación
  En el Workflow se debe dar de alta a qué dpto. corresponde cada documento
Al momento de seleccionar una persona vinculada al registro filtra automaticamente el personal del dpto afectado.