PROCESOS INTELIGENTES

1 en el ci_personas
Corregir el if que controla la tabla a mostrar/ocultar cuando se modifique un legajo.
el php trabajado para esto esta en el archivo
"/sgr/php/operaciones/abm/personas/bkp_ci_personas(emailnotif_por_modif).php"

2 Filtro autocargado funciona solo cuando creo un nuevo registro

3 Finalizar registro (evt__procesar2) -> No pude hacer funcionar creando un nuevo registro, solo cuando se modifica.


	REPORTING -> REGISTROS

Realizado
Reporte: no funciona el subreporte.
Modificaciones en DB, se mudo el campo get_usuario. Ok
Se modificaron los modulos para mostrar la info modificada en la DB.